Original Sub: HorribleSubs
Mereka belum bertindak karena
mereka sibuk meributkan apakah
para korban ini mati atau bermutasi?
Mereka tak berubah.
Selalu saja tak tau
urusan mana yg lebih penting.
Kita bertindak sendiri saja.
Kalau ada yg ikut campur,
kita bunuh saja.
Jangan ragu.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
Gabung dan Kalian Akan
Seperti di Surga Dunia Maya!
Pertumpahan Darah x Dan x Pembinasaan
Semut Chimera Zazan telah membangun
sarangnya di Kota Meteor.
Dengan menyebut dirinya sebagai Ratu,
dia berambisi menguasai dunia.
Pihak yg bangkit untuk mengubur ambisinya
adalah penguasa asli kota ini...
Gene Ryodan.
Mana yg lain?
Mana kutau...
Masih main-main mungkin?
Bukannya langsung membunuh lawan,
aku malah menikmatinya...
Aku sudah buang-buang waktu disini...
Sebaiknya kuhentikan kebiasaan..
menghajar targetku sampai
jadi bubur.
Kau bukan tandinganku!
Kembalilah kalau kau
sudah lebih kuat.
Benar juga.
Wah, kamu masih sadar rupanya.
Sepertinya aku mulai kendor.
Tapi ini kesempatan sempurna
untuk berlatih.
Aku memang payah
dalam pertahanan...
Dia cepat, dan anggota
tubuh geraknya 2 kali lebih banyak dariku.
Aku harus menciptakan celah.
Lagi-lagi?
Sekarang baru aku yakin...
Saat kupikir aku
berhasil menyingkirkannya,
dia mengeluarkan vacuum cleaner itu
lagi entah darimana.
Dia mampu menciptakan
dan menyimpan benda sesukanya ya?
Begitu rupanya...
Menarik sekali...
Dan aku juga tak bisa menangkapnya
dengan jaring-jaringku.
Gadis ini lumayan juga,
tapi aku tak boleh
membiarkan dia lolos.
Jurus ini benar-benar
menjengkelkan.
Tapi apa boleh buat!
Love Shower!
Pancaran Cinta
Wah, gak ada celah untuk serangan ini...
Kalau aku terus keluarkan jaring-jaringnya,
kau tak akan bisa lolos...
Beruntungnya diriku!
Kena kau!
Percuma...
Bahkan Bihorn-sama, semut terkuat diantara kami saja,
tak bisa lolos dari jurus ini.
Nah, sekarang...
Akan kuserahkan kau
pada Zazan-sama.
Apa Zazan-sama akan bangga padaku ya?
Kok jadi ringan?
Mustahil...
Bagaimana bisa?!
Bagaimana bisa dia lepas?
Hah?
Begitu rupanya...
Kau melucuti pakaianmu.
Aku mengerti.
Dia melebarkan celah diantara jaring-jaringku
untuk keluar sekaligus melindungi kulitnya.
Dengan melihat kekuatannya,
itu wajar.
Dia meninggalkan vacuum cleaner-nya
di dalam jaring...
Tapi setelah bisa keluar, dia membuatnya
hilang & memanggilnya kembali.
Tapi!
Kini kau sudah menanggalkan bajumu,
kau tak akan bisa pakai trik yg sama!
Begitu juga denganmu.
Aku sudah pelajari jarak
dan kecepatan jaring-jaringmu.
Aku juga tau anus-nya itu merejan
2 kali sebelum menyemprot.
Kau tak akan bisa menangkapku lagi.
Aku akan jaga jarakku.
Deme-chan dan aku sudah menang.
Menang?
Gadis bodoh...
Kau tak akan bisa lakukan
apa-apa sambil kabur.
Tadi kan kubilang aku
akan jaga jarak,
aku gak bilang mau kabur.
Sini kutunjukkan perbedaannya.
Deme-chan...
Hisap seluruh darah
dari tubuhnya.
Apa... A-Ap-Apa?
Hentikan!
H-Hei...
Da-Dasar kau...
Orang lemah!
Aduh, gawat...
Aku mulai pusing.
Aku harus hentikan
perdarahannya!
(Bagaimana hah?)
(Sekarang kau tak akan bisa
menghisap darahku...)
Ada lagi?
Dari sini?
Dan disini?
A... Aku tak bisa menutup semuanya!
Perdarahanmu dari 29 luka
yg berbeda-beda lokasinya.
Berdasarkan info yg kuberikan barusan,
mustahil bagimu menutup semua luka
dengan kedelapan tanganmu..
Mustahil apalagi ada anti pembekuan darah
di dalam luka itu.
Tersedot habis.
Hah?
Hmm...
Anu, soal jaring-jaring
yg kamu tembakkan itu?
Kalau tadi kamu pakai itu harusnya
bisa kan hentikan semua perdarahan, iya gak?
Kita berdua ternyata bodoh yah...
Apa ini?
Bagaimana bisa mereka
bergerak begitu cepat?
Sepertinya pergerakannya
sudah lebih baik.
Dia selalu begitu
sebelum mulai serius.
Mereka sudah disini,
menikmati pertarungan ini.
Aku sudah buang-buang waktu untuk bermain,
dan aku merasa lamban...
5?
Tidak, 7?
Berapa banyak tipuan pukulan tadi?
Dan bagaimana bisa dia melompat
dari posisi itu selagi menyerang..
Ah! Dia tiba-tiba
sudah ada disana!
Ini mustahil...
Levelnya benar-benar
sudah berbeda.
D e n n Y  H a j 1 m E
I D F L . u s  S u b s  C r e W
Waa, semua ternyata
sudah ada disini?
Kamu merubah gaya?
Ini gara-gara
jaring-jaring lawanku.
Tunggu, kamu serius kalah..
Aku menang kok.
Dia benar-benar marah!
Cuma tinggal Feitan berarti ya.
Lawannya cukup kuat.
Sepertinya dia melawan Ratunya.
Tapi Feitan nampak melempem gitu.
Dia masih belum pulih benar...
Iya iya tau! Kamu udah bilang itu tadi!
Aku masih belum ada
apa-apanya.
Dibelakangku?
Kenapa dengan orang ini?
Dia kok makin cepat saja?
Dan kawan-kawannya
makin banyak berdatangan.
Terkutuk tentara-tentara tolol itu!
Mereka semua dikalahkan?!
Wah ternyata kulitmu
tebal juga.
Ter...
TERKUTUK KAAUUU!
BERANI SEKALI KAU
MELUKAI WAJAHKU?!
Akan kubunuh kau!
Ko!
Tanpa sadar dia membuat celah.
Aku tak mau melewatkannya
begitu saja.
Serangannya tak mengenainya...
Tidak, ayunan serangannya tadi
hanya mengandung sedikit aura.
Rencana Feitan memakai Ko
malah balik melukainya.
Setelah memfokuskan auranya pada 1 titik,
dia tak memperhitungkan adanya serangan.
Kesalahan perhitungan membuatnya 1 detik terlambat
menjaga Nen-nya.
Bisa dibilang, pada dasarnya
dia tadi tak punya pertahanan.
Bahkan 1 serangan ringan tipe Hoshutsu
saja bisa menimbulkan kerusakan besar.
Ratu itu mahir memanfaatkan auranya.
Dia layak menjuluki dirinya
sang Ratu.
Tubuh ini tak punya kelemahan!
Apa kita perlu membantunya?
Hah? Ngapain?
Ini kan perlombaan...
Kalau dia kalah,
yaa tinggal ganti peserta lain.
Tapi siapa selanjutnya?
Kita pakai urutan
yg duluan datang saja.
Berarti aku yah.
Tunggu...
Kita berdua kan
datangnya bersamaan.
Bodoh, aku udah duluan menunggu lama
sampai kamu selesai bertarung.
Hei, hei... kita putuskan dengan
koin saja.
Me-Mereka...
gila!
Kepala.
Berarti kalau Feitan kalah,
aku giliran selanjutnya.
Duh.
Aku sungguh naif...
Kupikir aku bisa jadi
nomor 2.
Tapi aku memang
bukan tandingannya...
Percuma.
Tapi aku tak akan menyerah.
Aku biasa menemukan caranya.
Semua ini demi mendapatkan kembali saudaraku,
tak peduli sampai berapa lama.
Tangan kanannya kena.
Fei, mau gantian?
"Dasar sampah..."
"Tau diri dunk."
Sial, lari...
Kau akan tertangkap olehnya.
Saat dia menghentak,
dia akan mengenai semua benda disekelilingnya!
Kami sudah pernah sekali menjaganya
dan hampir mati.
Serangannya berskala luas,
dan teraktifkan oleh kemarahannya,
jadi mustahil dikendalikan.
Kalau kamu sampai terkena
yg digunakannya kali ini,
kamu akan mati, Kalluto.
Kali ini?
Memangnya jenis serangannya
berbeda-beda?
Sial, aku penasaran!
Apa?
Kapan dia mengenakan itu?!
Tunggu... yg lebih mencolok,
dia sekarang terlihat lebih kuat!
"Sekarang akan kubalas
rasa sakit tadi padamu."
Rasakan panasnya...
Pain Packer
Tak Ada Maaf
Pain Packer!
Rising Sun.
Terbakarlah oleh Matahari
"Panas kan?"
"Susah bernafas karena tenggorokanmu terbakar?"
"Kau boleh coba kabur."
"Itupun kalau kau bisa bergerak..."
"Kenapa?"
"Ayo gunakan tubuh kekar
yg kau banggakan itu."
Mustahil...
Akulah sang Ratu...
Aku tak boleh mati disini...
Sudah mati ya?
Padahal belum maksimal panasnya...
Sayang sekali...
Harusnya kamu bisa mati lebih cepat
kalau kamu lebih banyak melukaiku.
Yah, sekarang yg tersisa
hanyalah penyesalan.
Mereka tidak pulih kembali
meski Ratu itu sudah mati...
Tapi mereka tak lagi dalam
kendali Ratu itu.
Ku... ...mo...
Kumohon... bu...
Kumohon... bunuhlah... aku...
Kumohon...
Bunuh kami...
Gak mau.
Aku tak sudi membunuh mereka
yg dalam kondisi merana.
Serang aku dulu, sampah!
INI DULU KAWASAN KALIAN KAN?!
KALAU BEGITU PERTAHANKANLAH
SAMPAI TITIK DARAH PENGHABISAN!
MATI KAU!
Sekarang orang-orang tua itu
malah meributkan apa perlu melakukan
serangan balas dendam ke Ratu yg sebenarnya.
Duh, aku muak dengan
orang-orang tolol itu.
Yg mereka lakukan cuma duduk,
dan berkoar melakukan sesuatu yg mustahil.
Tapi kamu tetap mengikuti beritanya kan?
Karena aku gak ada kerjaan lain.
Kalau ada Semut yg datang lagi,
akan kusapu mereka sekaligus.
Jadi aku tak perlu lagi
bersih-bersih nantinya.
Dari bos?!
Bukan, ini Nobunaga.
Dia mau tanya apa
kita bisa membantu pekerjaannya.
Apa?
Gak mau, enak aja!
Duh, menyebalkan.
Aku benci menunggu.
Phinks, kamu kok jadi
kayak cewek.
Dia akhir-akhir ini
jadi feminin.
Eh?
Apa katamu tadi, bangsat?!
Coba ulangi lagi...
Kubunuh kalian!
Hei! Dia ini lagi terluka loh!
Gene Ryodan telah berhasil menduduki kembali
Kota Meteor dari invasi Semut Chimera.
Sementara itu...
Gon & Killua sedang bersiap-siap
menyusup ke Republik Gorteau Timur.
Acara pemilihan penduduk untuk
dipersembahkan kepada Sang Raja oleh para pengawal khususnya..
...akan di mulai dalam 9 hari.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.us
ANIME, MOVIES, SERIES,
MUSIC, GAMES, Dsb, Dst, Dll
Episode Selanjutnya:
Penyusupan x Dan x Pemilihan.
Meleoron sang Chameleon.
Meleoron sang Chaleleron!
Meleoron sang Chameleon...
Meleoron sang Chameleon!